# Задачи
1. Прочетете възраста на даден човек от стандартния вход и отпечатайте `Your age is {age}`, {age}, трябва да се замести с неговата възраст.
2. Прочетете едно число и изпечатайте 1 ако е нечетно или 0 ако е четно.
3. Прочетете от стандартния вход да се прочете число да се обърне наобратно. Допускаме че всяко въведено число е трицифрено.
- Предизвикателство 1: Ако числото има повече от 3 цифри да се гледат само поседлните 3 цифри. Ако числото има по-малко от 3 цифри да се допълни с 0-ли
4. Въвежда се оценка от училище, да се изпринтира 1 ако е валидна, ако обаче е невалидна да се изпринтира 0
- Предизвикателство 1: Ако е валидна да се изпринтира самата оценка вместо 1
5. Да се изпринтира 1 ако се въведе латинска буква, иначе да се изпринтира 0;
- Предизвикателство 1: Да се изпринтира 2 ако е голяма латинска буква, 1 ако е малка латинска буква и 0 иначе
- Предизвикателство 2: Да се изпирнтира двуцифрено число, първата буква определя дали дадената буква малка или голяма съответства на първата буква от вашето име, втората цифра на това дали е малка буква, голяма или не е буква.
6. Въвеждат се една буква и едно число с плаваща запетая.
Ако буквата е 'c' числото се превръща от фаренхайт към целзий по формулата $C = \frac{5}{9}(F-32)$ и се принтира
Ако буквата е 'f' числото се превръща от целзий във фаренхайт по формулата $F = \frac{9}{5}C+32$ и се принтира
Ако е нещо друго се принтира -1000
7. Напишете програма, която при вход число n, връща сумата на числата от 0 до n
- Предизвикателство 1: вместо да се изпринтира сумата от числата от 0 до n, да се изпринтират числата от 0 до n, като всяко го вземем на 2-ра степен.
